Repository: Ichizz/IdentityServer4
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/windows.po
Languages: ja_jp

source: Windows Authentication
ja_jp: Windows認証

source: On supported platforms, you can use IdentityServer to authenticate users using Windows authentication (e.g. against Active Directory). Currently Windows authentication is available when you host IdentityServer using:
ja_jp: サポートされているプラ​​ットフォームでは、Windows認証（Active Directoryなど）を使用してIdentityServerを使用してユーザーを認証できます。現在、Windows認証は、IdentityServerを次の方法でホストする場合に使用できます。

source: `Kestrel <https://docs.microsoft.com/en-us/aspnet/core/fundamentals/servers/kestrel>`_ on Windows using IIS and the IIS integration package
ja_jp: IISとIIS統合パッケージを使用するWindows上のKestrel

source: `HTTP.sys <https://docs.microsoft.com/en-us/aspnet/core/fundamentals/servers/httpsys>`_ server on Windows
ja_jp: Windows上のHTTP.sysサーバー

source: In both cases, Windows authentication is triggered by using the ``ChallengeAsync`` API on the ``HttpContext`` using the scheme ``"Windows"``. The account controller in our `quickstart UI <https://github.com/IdentityServer/IdentityServer4.Quickstart.UI>`_ implements the necessary logic.
ja_jp: いずれの場合も、スキームChallengeAsyncのHttpContext使用でAPIを使用することによってWindows認証がトリガーされます"Windows"。クイックスタートUIのアカウントコントローラには、必要なロジックが実装されています。

source: Using Kestrel
ja_jp: Kestrelの使用

source: When using Kestrel, you must run "behind" IIS and use the IIS integration::
ja_jp: Kestrelを使用する場合は、IISの背後で実行し、IIS統合を使用する必要があります。

source: Kestrel is automatically configured when using the ``WebHost.CreateDefaultBuilder`` approach for setting up the ``WebHostBuilder``.
ja_jp: KestrelはWebHost.CreateDefaultBuilder、設定方法を使用するときに自動的に設定されますWebHostBuilder。

source: Also the virtual directory in IIS (or IIS Express) must have Windows and anonymous authentication enabled.
ja_jp: また、IIS（またはIIS Express）の仮想ディレクトリでWindowsと匿名認証を有効にする必要があります。

source: The IIS integration layer will configure a Windows authentication handler into DI that can be invoked via the authentication service. Typically in IdentityServer it is advisable to disable this automatic behavior. This is done in ``ConfigureServices``::
ja_jp: IIS統合レイヤーは、Windows認証ハンドラーをDIに構成し、認証サービスを介して呼び出すことができます。通常、IdentityServerではこの自動動作を無効にすることをお勧めします。これは以下で行われConfigureServicesます：

source: By default, the display name is empty, and the Windows authentication button will not show up in the quickstart UI. You need to set a display name if you rely on automatic discovery of external providers.
ja_jp: 既定では、表示名は空白で、Windows認証ボタンはクイックスタートUIに表示されません。外部プロバイダの自動検出に頼っている場合は、表示名を設定する必要があります。
